---------------------------------------------------
IMPORTANTE: esta mensagem contém muitas informações 
úteis, guarde-a para referência futura.
---------------------------------------------------

Caro cliente,

Obrigado por escolher nossos serviços para 
Hosting de suas páginas Web. 


A atualização/publicação do site deve ser feita 
via FTP e a responsabilidade por manter sua senha em lugar
seguro e de entregá-la a terceiros é sua, portanto 
cuide bem dela.


Todas as questões relativas ao funcionamento, 
instalação e configuração de acesso FTP estão disponíveis 
na seguinte página:
http://usuarios.matrix.com.br


Contas de e-mail adicionais e problemas com e-mail em geral 
devem ser vistos diretamente com o suporte, pelo telefone  
0800 48 1155 ou pelo e-mail suporte@matrix.com.br


Quando for necessária a troca de senha de FTP é 
obrigatório o envio do formulário para que a alteração
seja efetuada.
http://usuarios.matrix.com.br/webmasters/troca_senha_FTP.cgi


Se por algum motivo você perder os dados de conexão
(informações de host, login e senha), preencha o formulários
do link abaixo que eles serão reenviados a você.
http://usuarios.matrix.com.br/webmasters/reenvio_dados_FTP.cgi


Caso você queira executar scripts em sua página, dirija-se a
http://usuarios.matrix.com.br/duvidas/executando_scripts.html
para maiores informações.

* Já deve existir a pasta cgi-bin criada e com permissão 755. 
  Caso ela não exista ou tenha sido excluida, basta criá-la 
  novamente e arrumar a permissão. 
  (Vide http://usuarios.matrix.com.br na parte de duvidas, 
   a seção que fala sobre execução de scripts)


Foi adicionado também em seu diretório um arquivo "index.html", 
com o aviso de implantação do site. Não se esqueça de remover 
este arquivo do servidor antes de começar a transferência de 
arquivos para fazer a PUBLICAÇÃO inicial do site.


As estatísticas de acesso ao seu site estarão disponíveis
a partir das 0:00Hs do dia seguinte da publicação do site  
no seguinte endereço:
http://www.seudominio.com.br/webalizer


Observações: 
  --- Não esqueça que a página inicial do seu site deve ser "index.html"
      e deve ser em letras minúsculas.
  --- Ao fazer a atualização do site, não se esqueça de esvaziar 
      o cache do browser, porque senão a página mostrada será a antiga.


Atenciosamente,
Webmaster - Matrix Internet S.A 



pop.matrix.com.br
smtp.matrix.com.br

lisbeta
14li1839

